Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están? Ahora
sí de vuelta
los cuatro diag
sin diarrea, sin moco, sin todo, sin
nada.
Solo con pedos.
Solo con pedos,
sin explosiva.
Sin derr explosiva, con dolor de brazos,
pero aún aún bien.
De tanto limpiaste el culo.
Sí, sí.
Me ha hecho un movimiento que ya me
duele el el trícep.
Así, así,
así, hací. Es que tenía que que escar
bien.
Lo peor de todo es que hacía metido el
su dedo en mi vaso de agua.
Le dije tu y le agarré el servidor. Ya
después de verme.
Los yapos han servido. Yo creo que han
servido para para curarte. O sea,
gracias a los llapeos especiales.
Gracias.
Pero no son suficientes.
No son suficientes. Sí, hay
ahora hay que pagarle sus clases español
también. Entonces
hablar bien, para poder entenderle.
Claro. Sí.
O pagarnos a nosotros las clases de
chalanes.
Ah, más barato sale el español. Me
acuerdo la otra vez estuve una
conversación con tu hermano
y también me escribió hasta el pincho,
pero por suerte había entrenado
escuchándole a este huevón que le dije,
"No te preocupes, que Michalán es
Sí, te entiendo, no te preocupes."
A mí me, o sea, cuando tú tienes el
speaking, el listen, etcétera, o sea, a
mí se me hace fácil entender el
chalanés.
Claro, los tres niveles.
Lo que me falta es todavía poder
hablarlo.
Eso me cuesta. Eso claro,
o sea, reading y listening está bien.
Claro, ahí avanzado.
Te falta el speaking. Como cuando como
cuando este hablas inglés chévere y
luego cuando hablas es masticada.
Claro, claro. Pero escribes todo de [__]
madre. Puedes claro chutaz. Claro,
claro.
No, pero sí me ha pasado con mi hermano
Taric también Cripe y a veces yo no lo
entiendo.
A tú no lo entiendes.
Pero es tu lenguaje.
Ayer me escribió y no lo entendí.
Pero eso es como doctor. Pues así como
escribe habla.
Claro. Así como escribe habla. Aunque su
letra de doctor es bonita, pero sí, su
Sí, pero escribiendo no. Me han raceado
el otro día por mi letra
porque porque estuve comentando lo de
que
no es que tú haces jerogrífico,
no eso sí se pasó sanitario
est dibuja en vez de escribir.
Pero es que no miro lo que escribo yo.
Yo escribo solamente, o sea, cuando
estoy en el cine, ¿no?
Bueno, también eres [__] para tratar
de escribir en las oscuras nochuras
no leo nada. Claramente estoy ni
siquiera miro a mi cuaderno, ¿me
entiendes? Estoy como que mirando y
escribiendo y como que eso me ayuda a
interiorizar un poquito.
Lo curioso acá es que aquí tenemos
chalanés y bueno, por el lado de Jorgito
é tiene sus propios kanjis.
Ah, claro, claro, claro. El kanji es un
ejemplo.
Yo no entiendo ni un [__] de lo que
escre y yo sí somos más normales.
Gracias a Dios.
No, no somos bilingües.
No somos bilingües.
Claro.
Está bueno.
Pero este eso es Charlie, ¿por qué no
nos explicas un poco de cómo es tu día?
Mentira.
Oye, no nos hemos presentado. Espero que
se presenten ustedes.
Hola, ¿qué tal gente? Yo soy
Jorgito. Jorge.
Jorge.
Sí, yo. Jorgito. Tú, Jorge.
Jorge. Jorgito y Jorge. ¿Verdad? Mucho
gusto.
Ya somos tres Jorge. Estoy harto de los
Jorge.
Y él esqui
y él es Coke.
Él es c y él es B. No
gente, de verdad tenido un día muy
acelerado hoy día.
OT no sabe si se va a desmayar o si se
va a correr una maratón.
Es que no sé, no sé si les ha pasado una
maratón. Solamente tres pajas seguidas.
Es que no sé si les ha pasado que como
que se aceleran tanto que no saben en
qué momento. Como que
me pasó ayer, ya me estoy enfriando,
tío.
Me pasó ayer. Me pasó ayer. Ayer cuando
hice, o sea, el martes fui a ver la
famosa película, ¿no? De Superman y
vi tu reseña.
Sí,
bien chévere.
Gracias.
Me ha dado ganas de ver la película. No
s de ver películas.
Gracias. Sale un perrito. Me han dicho.
Sale muy mucho en la película el
perrito. De hecho, me sorprend. Sí, sale
un montón. Me sorprendió. Pero, o sea,
terminé de ver la película, luego mi
mamá me llamó, luego recién a las 12
dije, me dije al [__] voy a firmar.
Porque dije, "No, quiero aprovechar y
sacar esto ya." Porque aparte es como
que las pelas, ¿no? Y luego terminé de
filmar 2:30 así, ya me voy a dormir
porque aún no tengo la combu
para editar. Dije, "No."
Ah, lo tú en el teléfono.
Agarré 3 de la mañana, no podía dormir.
3 de la mañana,
no podía dormir.
¿Puedes subirlo?
No, o sea, empecé a editar así en el
celular, en la cama, que durmiendo así
como que, [__] deja hacer ruido.
¿Por qué harías ruido si estás con tu
celular? Porque estoy escuchando, estoy
escuchando hablando.
Ah, okay. Estaba escuchando los
habré dormido a las 4 y a las 5:50 otra
vez este me despierto para ir al
gimnasio. Entonces me Ya. ¿Por qué
contato este floro? Porque dormí 2
horas, pero desperté muy eléctrico,
¿viste? Cuando no duermes ni [__]
Es que eso pasa, hón. Eso pasa cuando no
duermes despiertas eléctrico.
Pero te choca peor después. O sea,
como a mediodía
está así.
Claro. Zomb
literal. No, sí me estaba cayendo el
sueño ya para el final.
Sí, hoy día tené a las 4 de la mañana
para venir acá.
Sí,
para venir acá a grabar. Llegó a las 8
de la noche.
Sí. Oye, de verdad que me levanté muy
temprano y la verdad tengo un ojo que
está que se me cierra y se me abre y
tengo que volver a chaclo. Pero bueno,
estoy
Pero puedes quedar de dormir acá, ¿sí o
no, Jorgito?
Sí, yo tengo un futón. Solo si no esté
peleado normal. Si no duermes con Kevin
Fresh.
Escúchame,
pero tienes que dormir así
se vendó con él.
No, no est que digo, no consejo y esto
es algo de adultos. Ah,
chucha, no som
varios amigos me han dicho, un amigo de
est conversando, eso super tranqui y un
amigo me dijo, "Oye, si vives con tu
pareja, clave tener otra cama por si
acaso." Por si acaso.
¿Puedo imaginarlo? No, no puedo
imaginaría
que puedo imaginar.
Imagínatelo. Pasa.
Yo te diría que sí, pero no he traído
más ropa, por eso no.
Pero tengo que ir a la dormimos calato
si quieres.
Solo si dormimos juntos.
Va a dejar su boxer en el suelo y de la
nada. Lo vas a levantar y va a quedar
marca en marca. Una orelia gigante.
Sí. Yo sí me imagino. ¿Has visto esos
esos este? O sea, que que se tira, se
quita el boxer y bota humo. Así como que
como la ropa de esponja que queda en su
marca así cuadrada. Cuando siente la
ropa queda cuadrada el box, el boxer con
las nalgas de Charli marcado. Como
shingeki no quieren comienza
como el titano. Los titanes.
Sí, pero les pasado cuando eran niños
que de verdad venían de correr o jugar.
Sí, huevón. Yo con mis amigos veníamos
de correr y jugar y llegamos a mi casa
sacando vapor del cuerpo, huevón.
A mí a mí me pasó la hace
era un titán, huón. Era un titán,
huevón.
Bueno, te sigues pasando. O sea, hace
dos, tres semanas me fui a jugar un
campeonato por la Costa Verde y está un
frío de [__] ya. Y yo yo de por sí
sudo un montón, o sea, ahorita hablo y
sudo básicamente
y bueno, ya se imaginarán, jugué todo y
llevé como tres pueblos para cambiarme
porque eran como 4 o c horas de
campeonato y me quito mi polo del del
equipo, me quito la licra porque juego
con licra siempre
y cuando me quito la licra está ahí con
mi flaca y me dice, "Oye, ¿qué te pasa?"
Y yo, "¿De qué?" Literalmente salía
vapor de todo mi cuerpo.
Yo me quedé como que
me convirtió en titán.
Teata.
Pasado.
Me ha pasado que yo como vengo en la
moto, eso ahorita no chiaron ya paraito.
Pero cuando vengo en la moto salgo al
gimnasio, llego y, o sea, yo me ando
[__] de frío en la mañana.
Yo me ando carrando, pero no
así
es que estoy en
con la caca saliéndosela en pleno
camino.
Estoy en short y aparte termino el
gimnasio y me baño ahí casi que más me
baño allá que acá en mi cuenta
este
y no. Entonces salgo caliente y voy
hacia la esto la pista
y tu cuerpo empieza a manar más calor.
Entonces cuando llego al trabajo estoy
así.
Sí, sí, sí, sí. Soy paja.
También
pero no recuerdo que me haya pasado
como que por qué cuando eras niño no te
pasaba que llegas a tujaste.
Es que de por de por sí no no sudo
tanto,
entonces no me pasa.
¿Qué te pasa, huevón?
¿Qué te
por qué te metes tres hielos en
Escúchame, ese es mi gran dilema con
OTI. Siempre dice siempre cuando
grabamos en virtual també te digo que te
mienta. ¿Quieres que te diga?
Siempre decimos, oye, no les pasaba. O
no, a mí no me pasaba eso. ¿Qué quieres
que te diga? Te miento. Ya me pasó. Me
salió humo. Pues
humo de la [__]
Me salía después de tres pajos me salía
Chispas también. [__]
Pero pero lo que dice Chal es es una
buena forma de atarlo con el tema de
esta noche.
Sí, lo vi intentando tres veces hasta lo
cuarta.
Oti no entendió ninguna. Hón llevó el
[__] básicamente. No entending no voy
a mentir
es que tú no lo viste. Ch le metió una
cara de batida de
imbécil de [__] Imbécil de [__]
Pero bueno, básicamente ustedes que ya
lo están viendo
en el título,
en el título, esto es estrellas por
eh, ¿qué?
Nostalgia generacional. Nostaje
generacional de título. Entonces,
a mí se me ocurrió, ¿verdad?
A ti se te ocurrió.
Yo te dije, "Dale, ti mano, vamos,
mano."
Ahí tienes el [__]
sacar la [__]
Pero o sea, me gustó mucho cuando cuando
sigue viendo nalgas aquí, huevón.
Aquí tienes el script.
Tengo tengo aquí el script y también
tengo nalgas de hombres aquí, huevón.
Estoy que me distraig.
Hasta ahora nadie nos ha dicho nada.
Nadie no ha dicho nada. Espero que lo
estén apreciando. Pero
si quieren ver más fotos,
ya pen,
ya
ya pen. Si no vamos, ya no vamos a poder
mientras más ya pen más explícitas van a
ser. Créan y créanme que
hay que decirles que hay muy explícito.
Es más, nos cuesta encontrar fotos no
tan exas.
Sí, nos cuesta encontrar fotos que
pueden aparecer.
Es difícil encontrar una que no nos
censuren,
pero se daado cuenta que es un tomazo
así. Ahí está lleno de
es un canorte.
Algunas están pegadas, pero bueno. Ya
sabes que es un canorte. ¿Qué es un can
norte?
Un este porte. Ya sabía algo que iba a
decir, pero traté de traté de deilarlo.
Tratélo y no no lo encontré.
Mano, te te dio como que varios segundos
para pensar.
Es que lo pensé y no se me ocurría nada.
Dije, ya voy a intentar,
voy a caer,
voy a caer a propósito porque no se me
ocurre. Lo peor es que de los cuatro, el
único que podría hacer algún chiste así
de [__] soy yo.
Sí, o sea, ya sabía que venía un chiste,
pero no sabía cómo le ibas a rematar,
por eso dejé que
quería saber, quería saber básicamente
como el crotolama, esa huevada que ya sé
ya la conozco.
Claro,
me gustó mucho cuando dijiste el título
del de porque no solo dijiste nostalgia,
que creo que algún momento lo hemos
hecho, sino genostal generacional me
suena tan específico. ¿Qué pasó?
haciéndole al gato para que no su
casaca.
El gato está ahí debajo,
luego le hace hueco y la lluvia ya va a
entrar directamente.
Pero bueno, perdón, Jorrita,
no, me gustó eso. Me gustó que este, o
sea, me parece un tema,
no sé si la gente que nos escucha es de
un
La gente ahorita qu acaba de ver un
primer plano de Jorjito así
recogiendo toda su cara.
Es demasiado bello.
Es bonito.
Bueno, ¿te gusta el tema?
Ah, olvidé.
De la gente que cuando estoy yo nos
distraíamos mucho. Es que yo me
distraigo mucho, huevón.
Si eres bien distraído.
Sí, lo siento, gente.
Sí, eres bien distarc.
No te voy a mentir. Mentir.
Lo siento, gente, soy muy distraído y
creo que les contagio eso.
Eh, no sé si la gente que nos escucha es
de nuestro mismo rango de edad o son más
jóvenes. Porque la otra alguien nos
dijo, "Oye, yo los escucho desde que
estoy en el cole y nosotros
y ya estoy chambeando." Nos dijeron a
su madre.
No, pero es más joven. En las métricas
nos sale que son de 19 a 24 25 años.
En serio. [__]
O sea, si la segunda generación que nos
que más nos escucha es la nuestra. Eso,
eso. Tengo una pregunta. Que somos
viejos
muy inmaduros.
Ah,
sí, también,
también.
Yo creo que sí.
Sí. El único adulto acá es Jorgito.
¿Qué hablas hoy?
Porque es un señor casado.
Claro, es un rato he dicho algo de
adultos es tener dos camas en tu cab.
Claro. Sí, sí. Pero usted se van a saber
era necesario este tipo de episodios
porque me he dado cuenta que los últimos
episodios he estado muy serio o muy
melodramático y dije, "Oye, no, pero yo
también soy un imbécil." Entonces
mostrar ese lado o la gente va a pensar
de que pucha solo
que ahorita me mato.
Claro, ahorita me mato que también pero
no
pero aú hay un buen rato.
Pero sí me gustó sus episodios de los
dos que han estado siendo muy muy
críticos y todas esas huevadas.
No digo huevadas porque son antería.
Digo porque huevada, porque digo a todos
huevada, pero me gusta que hay muerto
también un malote
es lo que quiero decir.
Ah, como el lutor,
como el llutor,
como el escroto, como
Pero bueno, a ver, dale, team, ya han
pasado más de 13000. El brazo contadito.
Lo tengo acá contado.
Tiene que llevar el tiempo.
Dale.
O sea,
el time keepeper le dicen en mi chamba.
Bueno, entrando al tema de nostalgia
generacional, lo primero que quería
hacer una pregunta abierta para ustedes
que me digan
guardo
guardo.
Cuando yo digo nostalgia generacional y
hable el primero que el primero lo
primero que se venga, guarda. ¿Qué
piensa?
Nostalgia generacional. Al toio. Pokémon
juguetes.
Pokémon juguetes. Tú. Nickelode Arnold
Nickel
Nickelode
Nickelodeon también no por alguna razón
no Cartoon Network no
la gente piensa mucho en Nickelodon ojo
me encanta Cartoon Network
más emoción le tengo a Carto que
antes de Cartoon Network pensaría en
Pokémon
yo también pensé como y eso que no me
fascina Pokémon tanto como a ti pero
tengo tres tatuajes de Pokémon
yo pienso más en Fox Kick
ah
es era antes de Jic
antes de Jic
o sea piensan pensamos en series en
televisión
Sí, yo pienso en televisión
no yo pensé en juguetes como lo primero
que se me la cabeza fue juguetes.
¿Qué juguetes?
O sea, juguetes pues demás.
No sé, ponte
uno.
Caballeros de zodiaco, mis carritos,
mis soldaditos.
La otra vez, hón, estaba en todo el
cuarto de mi viaje antes de salir y está
ahí por su coma, ¿no? Y la coma que se
encendió. Ah,
esa deberían botarla
y estaba como que por ahí ordenando las
cosas. Ya más, yo me voy a salir y hago
así, digo, [__] y agarré y encontré
un una un Hot Wheels.
Oh, Hot Wheels.
Que no veía, o sea, que con el que yo
jugaba cuando tenía, ¿qué les digo? 7 8
años
a lo mucho.
Y lo vi y lo prim lo primero que me pasó
fue cuando lo miré, me, o sea, viajé a a
yo vivía en en Chorrillos en esa edad y
mi mente se transportó a la vía militar
de Chorrillos en esa época cuando jugaba
con mis carritos dije, "Mierda,
¿ustedes todavía tienen sus juguetes?" O
sea, en algún lugar guardados, almacé,
en caja, algo.
Creo que tengo unos, pero no tantos.
Cuando se me mudé a Argentina muchos se
perdieron y me duele.
Y cuando yo me mudé a a la casa de mis
abos también se tenía [__] tenía mis
bionicols
y
se me perdieron seon todos.
Te juro que compraría ahora que tengo
trabajo.
También había una versión de que tenía
como que
cuál qué
había uno que era como que de
medievales,
¿te acuerdas que era como Bionicals,
pero era medieval?
Ah, que salió que salió un poco después.
Ajá. Y que tenía su bracito. Yo me
acuerdo que lo podes hacer así para que
Claro. La misma mecánica de los bónicos.
Hay uno que lasan bolas que tú aprabas
así.
Ah, sí, tenía.
Ah, sab.
Ah, habían chiquitos.
¿Cuáles? ¿Cuál?
Y uno que se llaman barracudo. Barraco.
Bacan.
Vidamán.
Vidamán. Yo tenía mi vidamán. Me
encantaba. Eso era mi regalo de Navidad.
Me acuerdo. Vidamán.
Sí. que te que te vendían por cinco
lucas, te vendían todas las las calitas
y también te vendían el oficial, el
cargador oficial era chiquitito que lo
ponía,
pero te ibas te ibas al mercado y te
compras una huevada y te ponías una
botella y ya está.
Pero antes que llaman los baile, hón,
baile, huevón.
Yo recuerdo que yo tenía uno que compré
original y toda la huevada, que mi papá
le pareció una estupidez comprarme un
trompo tan caro,
un trompo con luces. Sí,
sí, un trompo que decía, "¿Cómo puede
costarte tanto esto?" Y era como que
claro, tenías que armarlo. Ahora mi
amigo se compró uno en el centro de Lima
con estos aleaciones de metal que er
ah, eso que era una pelosa chispas.
Era sí, era una huevada así. Mi Byb
original era así, pues el B normal era
una huevita así.
Y eso este, ¿cómo se dice? adulterada
bamba de de centro una [__] así
que tú lo tirabas contra metal y le
hacías hueco a la pared esa con esa
fácilmente podías saltar a alguien
podías matar alguien
con eso hacías un hueco en el suelo. Yo
cuando lo lo le hice bade contra mi
amigo destrozó mi beyblade
y su viejo chal [__] madre gastó tanto
ese bb para que lo rompas ya perdón
bueno vendían un culo de huevadas no
también y
los chipitaps tamb eran de la [__] madre
ya no hay esas cosas o sea no no es
porque
no que la gente está más en
en el celular
pero a mí me encantaba sacar mis
chisitos, engordar y como que comerme y
tener mis taps
los de Pokémon, los de Yu-Gi-Oh, los de
Bo Esponja, los que eran gruesos, Los
ropetaps, los ropetaps que te decían
como que ya no no puedes jugar con
ropetaps, solamente jugamos con
chipitaps. Oh, pero no no ropetap no se
escucha ese término romp no lo escuché
hace años. No lo he escuchado.
No, no lo he escuchado hace años, digo.
Pero sí, yo compraba chisitos por los
por los taps.
Sí. Y hasta compraba y botaba el chisito
y me cab porque ya había llegado un
punto que ya me botaba. Ahora sí, sí,
ahora sí me encanta, pero ese tiempo
llegaba un punto que me que me asteaba y
ya era demasiado, entonces ya solamente
lo botaba y me quedaba con el tap. O
también se acuerdan cuando Chisitos
vendía para armar los Pokémon Pokémon,
pero la segunda generación
amaba. Yo los coleccionaba buenas épocas
y concordia sacaba sus chapitas de Mario
Kart que eran así como holográficas.
Sí, sí. Y que si contabas cuatro creo
que te dan un Gamecube. Puede ser.
Algo te daban. Sí.
O era con los cuacas, me acuerdo.
Vendían cuacuas y te vendían los
Ah, un cuací.
Ah,
tú quieres todo, huevón.
No, ahorita quiero un cuaco.
Hace un rato querías un McDonald's. Sí,
pero era un McDonald's con lado Mario
Kart y pues jugabas cuatro y tec
sí pues algo así
y yo siempre tenía tres y me faltaba
una.
Claro, faltaba era como que cuatro
igual. Cuatro de una
cuatro iguales o cuatro. Cuatro, no,
cuatro gráficas diferentes.
A todas eran como un póster de Mario
Kart, me acuerdo.
Claro, pero una no nunca venía.
No sé, mano. La vida antes era más
divertida.
Ponte, un Game Boy es algo que nunca
tuve.
Yo sí tuve. Yo estuve en Game Boy,
siempre quise siempre quise un
el Game Boy de mis primos, pero nunca
tuve el mío.
Yo también jug game boy de amigos, de
conocidos, como que
mi primera consola fue un Game Boy,
¿no? La mía fue un Nintendo 64 y cuando
jugué un Game Boy fue que un amigo que
vivía en Japón vino a Perú y tenía como
que el Game Boy no sé que era así el
color, el que no tiene color, el no sé
qué cosa y el que es así super no tiene
tenía un montón que dice que en Japón
los encontraron en la basura y él lo
recogía y los usaba
y tú tenías, bueno, no Play 2 fue mi
primera consola mía porque Play 1 jugaba
de mi primo, este también 64, todos esos
eran de otros familiares y mi primera
que me dieron a mí Yo nunca me olvidado
cuando mi hermano y yo le dijimos a mi
viejo todo un año, "Queremos el Play 2,
queremos el play." Play 1,
sí, Play 1, queremos el Play, queremos
el Play, play, play, ya no se preocupen,
yo lo consigo. Y el Play 1 era blanco.
Claro.
Play y en este concha de su madre llega
Navidad y nosotros vemos ahí como que
una consola media blanca así, hermano. Y
yo
ya se ya se acercamos.
Wii.
Ya sabía.
Espérate.
Escúchame. ¿Te regalaron un Wi?
Sí. [__] ona, mi amigo, creo que sí les
he contado, él pedía un Wii, un Wi, un
Wii para poder jugar con todos
y le regalaron un play
y le regalaron un miwi.
Lo de radio de radio.
Sí, huevón.
[__] agarró el
Oh, pero [__] a veces me da pena porque
una de esa mi papá en Navidad estaba
ansioso y nos escribe, nos manda la foto
del miuito. Ah,
[__] pobrecito.
Pero es una cosa que bueno, como tu papá
trató de comprarte algo bonito y se
confundió, yo una vez pasó eso porque yo
le pedí a mi papá un scooter, un scooter
para ir así, pues, ¿no? Eso que pateas,
¿no? Este, y me compré un skate.
Oh,
sí. Y por eso ahora montas
y ahora monto LB, pero en ese momento
ese error
por ese error, pero yo obviamente veía
que mis amigas iban con eso quería,
pero realmente me gustó más, o sea, de
una u otro me gustó más. Y
¿qué tanto hubiera cambiado tu vida si
es que te hubiera dado un scooter?
Bastante, yo creo.
¿Tú crees?
Hón, hoy haces videos haciendo longboard
y toda la [__] yend
y surfeas también porque ya tienes la el
manejo parate en una en parte una
[Música]
quéón.
Ay,
este, ¿sabes que mi primera consola no
fue Wii, ahora que me acuerdo? Fue uno
de esos esos que eran como 1000 juegos
en uno.
Ah, pero los de así o los deá.
No me acuerdo. Los de
los de
los dejá. No, no me acuerdo, pero me
acuerdo que el juego que más jugaba era
ese donde salía un perro rabioso que
cazaba patos y tú tenías que dispar
tenías que disparar la
aparece en Smash ahora. Dun
ya ese. Y yo me acuerdo que me me
diciera un montón y mi hermanito tendría
unos años y el no sabía qué [__]
pasaba y miraba así n más la televisión.
O pa pa y tenía su [__] infrarroja,
que es donde tenías que apuntar para
poder darle al pato. Esa h era paja.
Y música. ¿Sabes sabes qué pasa? Que
cuando veo juguetes y todo eso, bacán,
pero eso como que lo tengo que recordar,
pero no les pasa que escuchan una
canción o algo y te transporta. Maná,
maná. Sí, tienes razón.
Sí, maná.
Cualquiera de maná.
Cualquiera de maná. Juanes.
Juanes.
Oye, la otra vez, bueno, la otra vez, el
año pasado fui al concierto de Juanes.
Panda, no, Panda, no tanto.
Yo sí
lloraste.
Cuando fui a ver a Juan es que decía
todas que, o sea, es más, fui con otras
personas y dijimos, oye, en verdad todas
estas las conocíamos, pero es como que
las tienes guardadas en tu cerebro, pero
no en tu iPhone, no tu celular.
Panda,
me he dado cuenta que recién me gusta
ahora así. Ya no, o sea, es que no no
escuchaba de chivolo panda volvete a ver
y ahora me encanta.
No, escuchado panda desde
No, pero panda no. Panda a mí me
recuerdo ya mis 13 años ya, 14 años.
Desde niñito escuchado.
No, yo ya a esa edad Juan porque era lo
que escuchaba mis amigos, porque su papá
escuchaba este maná porque escuchaba mi
medio hermano mayor, lo escuchaba todo.
Juan salía cada rato en la tele.
Sí, también salía en la tele. Salía
en MTV, en HTV. HT Basilos también
movía un poco Juano.
Y ahora ahora chiolo dice n más de
chibolo.
Y ahora, ahora nada.
Lo conocí, ¿sabes? En persona.
Sí. Ah, claro, porque en el banco que tú
trabajas Sí,
es el que el que canta bonito, que todo
le parece bonito. J de palo
es también es de infancia.
Pero a mí me gusta jal de palo más hoy
que cholo.
El jalab palo. A mí me recuerda
infancia. Yo me acuerdo que veía en la
tele y salía.
Pero claro, solo las conocías.
¿Sabes cuál es la de Juan?
automático,
por si acaso se, o sea, no se escucha
bajito.
Tin te ha mirado con una cara de quiero
sacar esta huevón. Le va a sacar la
[__] este huevón.
La camisa negra
tengo la Oye, pero esa canción creo que
fue un hit recontra mundial. O sea, mis
amigos de Francia, de Alemania, de
chiquitos lo escuchaban. tus amigos o
tus
mis amigos de Francia lo escuchaban de
chiquitos y por eso conocen a Juanes y
decían que en el colegio les enseñaban
la canción de la camisa negra porque
les enseñaban en el colegio.
Sí, porque la clase de español era una
canción superfácil de aprender.
Ah, sí.
Eso y la mento, ¿no? Y perdón y
lamentillano.
No, no, no. Este Condor Pasa.
El Condor Pasa Condor Pasa no tiene
letra musical.
Te les enseñan este la canción por
cultura latinoamericana.
O sea, he escuchado que gente conoce el
cóor pasada. Se he escuchado que la
gente conoce el cóor pasado afuera,
o sea,
oye, pero ¿tú crees que cuando Juanes
vino acá a Perú habrá probado un Juan
o un Juan? De todas maneras,
yo no
pero escúchame, si ha venido antes,
no lo puedo ni siquiera evaluar de todas
maneras, de todas maneras tenar juego,
yo también
la seguridad de chalán diciendo de todas
maneras
eso me daba más risa que
es que todo el mundo cualquiera le
hubiera ofrecido un juez
Juan Juane. Creo que en un concierto
había un huevón con un Juan y Juan se
estaba y huevón con un Juan acá en la
mano.
Sí, de todas maneras probado. O sea, de
todas maneras, Juan aprobó, no, Juan apó
un Juan.
Juanes aprobó un Juan.
Juan apruó un Juan.
Ay, por
sí,
sigue siendo guapo, pero es como más
guapo, tío.
Eso te iba a decir.
Me acuerdo de su cara, huevón.
Sí, claro que sí.
Su cara no cambió casi nada.
Yo me acuerdo porque tenía su álbum que
hacía así como que solo así.
Tú decías es misterioso.
Decía as
ah que era como que su albo un emo
porque se tapab.
Claro que salió así más o menos. No sé
qué con el pelo o con el sombrero
no con la mano literal. Así como
que es un álbum azul en tonos azules,
creo.
No, ese es otro. Sí, sí sé cuál hablas,
pero ese es el de fotografía.
El otro es el que
fotografía con ¿cómo se llama? Julete
vinas.
Esa buenaza también. No, no v no. La
otra disfrutado. No disfrutado. No sé,
pero con una de ellas hizo canciona
con la otra huevona como dice Jorgito.
Canconzazo. Te juro
en verdad esa canción la puedes poner
ahorita y es un temón.
Sí, es un temón. Te juro. Voy a ponerla
más de 10 segundos por copyright. Ah, si
no no vamos a poner canciones. ¿Sabes
que canciones también me llevan mucha
nostalgia? Las de Dragon Ball de animes,
específicamente.
La otra vez,
ya voy a ponerme un poco serio. La otra
vez puse la canción de Dragon Ball, el
ending de Dragon Ball, no Dragon Ball Z,
la de Bulma, la
Ah, la quece mirando el vacío.
[__] madre, me puse a llorar.
Tararea, alguien que tararea que
esa sí no me la sé. Sí, recuerdo este la
secuencia de Bulma mirando el el la
lluvia, pero no me acuerdo tan tanan.
A mí me acuerdo del tin t
Pero
habla eso del [__] huevón. ¿Qué es
eso? ¿Qué hablan? No entiendo.
Cuando cuando aparece Goku corriendo así
en el mundito y aparece esa canción, ten
ten y qué tema hablan.
Ah. Ya esa partecita que
creo que es como algo sintético, no sé
qué
suena como que están hablando al revés,
huevón.
Como la de la de la CG es de la CG
también es de la infancia.
Genera mucho infancia. Sí, sí, sí.
Pero nuevamente paréntesis tamb
sí yo
no escuch RBD. No
sí, pero RBD o Ri
o Kudai.
No escucho
Kudai.
No, pero Kudai Kudai yo siento más
adolescente igual. Sin bandera también
lo siento más adolesc.
Camila también es más adolescente.
Camila también lo siento más
adolescente. Sí. Sí, sí.
Lo gracioso es que de esta generación
pensaron que Camila era una cantante.
Camila o Camilo.
Ah, Camilo.
Pero pero en realidad Camila no era una
cantante, sino eran tres hombres
cantando.
¿Por qué?
¿Por qué se llamaba Camila? Por su ex.
Creo que sí, ¿no? Sí, era una historia
así. El ex de uno de ellos o de dos de
ellos.
¿Sabes que otra cosa?
Iniciales de los nombres de todos. K, mi
l. Carlos Alberto,
cállate.
[__] madre.
¿Sabes que otra cosa me creyéndote que
otra cosa que me genera mucha nostalgia,
pero mucha nostalgia y siento que es
algo que le genera nostalgia a muchos
pese a que escapa de generaciones, o
sea, de una generación específica es el
Chavo.
Tú veías el Chavo cuando veía el Chavo
todo el [__] todo el chavo lo
no era fan, pero sí veía ch. Hay cosas
que yo no veía cuando era chibolo, que
todo el mundo veía. Creo que había gente
que no veía chavo, no veía el chavo.
Bueno,
yo no veía el Chavo, yo veía Chapulín.
No, yo no veía al Chavo, ni al Dror
Chapatín ni a ni yo no veía Dragon Ball.
Ya, Dragon Ball veía de vez en cuando,
pero no era mucho.
Se explica mucho.
O sea, de hecho veía Dragon Dragon Ball
muy de chivolo plan y mi mamá me lo dice
2 años, 3 años yo veía Dragon Ball. y me
dice que me ponía muy violento, tipo, mi
viejo, mi viejo llegaba, mi viejo
llegaba del
viejo, mi viejo llegaba y yo le decía,
"Ah,
le metió una patada en la canilla a mi
viejo,
le metí una patada y me así correndo
como ch" y mi vieja [__] madre,
desde entonces tienes tú de los tres y
cu años amarrado en super
y yo amor y vieja no
escucha Yo no veía cambi Dragon Ball por
Pokémon.
Sí, yo sí veía Pokémon, eso sí veía
Digimon también,
pero Digimon me da más en el corazón.
Digon amado.
¿Cómo se llama? ¿Cómo se llama? Más que
todas las canciones. Tú lo deseas puedes
volar.
Yo tengo una bien bien caleta. Guarda
el el la vaca y el pollito.
No, más caleto.
A mí me encantaba esa.
Lo que pasa es que yo hacía bastante
sapping, huevón. ¿Qué? Era anime o era
un
era de Animax porque yo llegué hasta
Animax así de champazo.
Vas a decir una pichulada seguro.
Es una pichulada.
No,
Samuray X. ¿Cómo se llamaba?
Geters.
¿Qué es calza?
Get backers.
Cal.
Para la cámara. Para la cámara.
Get backers.
Si alguien conoce eso.
Yap.
Yap. Putea oti.
Solo tú lo conoces Oti. Así el mensaje.
Así. Yapeando un centavo. Yapeas y solo
tú lo conoces Oti.
Platav
lo dinero estos huevones.
Bueno, 5 años monetizar. Primera vez que
nos
y seguimos en negativo.
Seguimos en negativo. Negativo.
Eso sí, estamos bien lejos de estar en
el
de recuperar lo que hemos invertido.
Esto no más no podemos recuperar.
¿Quién lo diría? No, que esta h costado
bastante.
Sí,
pero esa inversión que hemos aprovechado
para grabar el blog de yendo a a hacer
viajes.
¿Y cuándo hacemos la segunda parte?
Esa vez yo no fui porque yo tenía diar
explosiva.
Sí,
deberíamos hacer un accidente, ¿no?
El próximo fin de semana hablen.
Próximo fin de semana me voy de con
Kevin porque cumplo 10 años.
A la [__] [__] Qué rápido.
Se van de viaje.
O sea, en verdad cumplimos 10 años este
domingo, pero celebrar.
Ah, [__]
Vamos a ir a a Ica, pero hay que
planear.
El niño me trae algo.
Me traen algo.
Oye, no, pero si te vas a ir. Ah, no,
no, pero es que va a ser un fin de
semana de pareja.
Te voy a traer algo.
Te voy a traer un canorte.
Arina.
De verdad, no, de verdad te voy a traer
algo.
No, este,
¿qué quieres?
Caca.
Voy a pensarlo
ya. Pero no sé que uno estaba pensando
una idea, pero es su fin de semana, así
que no no voy a
no te puedo traer.
No, no, no. Tenía una idea.
Tenía una idea de ir a meterse en tu
Sí, tu fin de semana vamos todos hacer
sboarding y ustedes pasan un rato con
nosotros.
No, no pensé que ustedes pasan un rato
juntos y luego todo el rato con lu
conmigo. Dice,
"Te puedo traer una un collar hecho de
todos los condones que habremos usado."
Ya sé,
pero
mentira, mentira,
pero llenos.
No usamos condones.
¿Qué estáamos,
gente? No sean como Jorquito. Usen
condones.
Ah, está hablando de su ¿Cómo se llama?
Get backers.
De geters.
Igual lo recomiendo. Ah, es un de [__]
madre.
[__] madre. Cómo me quemo a veces
diciendo huevadas.
Y no tengo que
Es broma, por si acaso. Es broma.
Y no tengo que presionarlo mucho para
que lo
es broma.
nos consta.
Nosotros tampoco usó.
Por eso tenemos diarrea.
¿Por qué tendría diarrea? Te destapó,
huevón.
Una semana, ch.
Ay, [__] Lo es que tenía tenía frío,
pero tengo calor.
Este, ¿qué les iba a preguntar?
¿Qué?
Ah, ¿verdad?
Eh,
este,
ya
creo que porque me gustaba la vaca y el
pollito que era un humor absurdo. Es
medio absurdo en mi humor.
Me gusta lo de los castores.
Los castores cajrabia.
Yo odiaba los castores. Cajar,
de verdad, de verdad me lle
Johnny Bravo.
A Johnny Bravo. Sí me gustaba. No, no sé
por qué a un montón de gente le gustaba
los casos que [__] A mí me
El laboratorio de Dexter.
El laboratorio de Dexter. Me encanta.
La mamá de Dexter.
La mamá de Dexter. La otra la otra vez
vi cómo sería. La mama de Exel en la
vida real cona.
Me preocupa qué le habrás pedido la no
no me salió en Instagram. Es que en
Instagram me sale un montón de cómo
sería tal personaje ni me sale, no sé,
Pikachu, Demon, Tarzán, cosas así. Un
montón de personajes y me salió la
Dexter en la vida real. Según la Didi
es una chivola.
Sí, pero eso decía la mamá.
Pero la mamá de
mami.
La mamá de Fifer. Fin
la mamá de Finifer o la
la mamá de Dexter.
No, la mamá de Dexter. La mamá de Dexter
infancia.
La mamá de Timmy.
Sí,
la mamá de Timmy Turno.
Muchas gracias.
En serio.
La mam.
Oye, los padrinos mágicos ahora que lo
dicen, eh, ¿sabes por qué no? O sea,
hemos dicho muchas series
y siempre se me olvida los padrinos
mágicos eran lo mejor. Pero aquí seres
peruanas,
escucha, seres peruanas, tú veías, por
ejemplo, la paisana Jacinta Pataclown.
Patacla Patacl era
Yo veía pataclla, pero la paisana ginta
no me gustaba.
No me gustaba la pisana
porque era muy, para mí en ese tiempo
que era no me gustaba mucho. Mentira, ya
sabiendo lo políticamente incorrecto que
es. Ahora alguna vez más de grande habré
visto y si me da ra, pero luego dije no,
si está mal,
no está mal. Pero cuando era niño yo no
entendía que era racista, pero no me
daba
pero tampoco me daba risa y tampoco me
gustaba. Y ya cuando empecé a crecer y
empecé a entender el humor medio racista
que tenía, te dio risa.
Me dio un poco de risa. No lo voy a
negar. No lo voy a negar. Me dio un poco
de risa, pero pero la finales no está
bien.
Es lo que es lo que decía, o sea, yo
sí sí me [__] risa.
Me [__] risa. O sea, sé que está mal,
obviamente, y yo separo las dos cosas, o
sea, separo el sé que está mal, cosa que
yo no yo no yo no lo haría, por ejemplo,
pero el sketch me da risa, digamos, que
sé que también que está mal por todo lo
que trae, pero bueno.
Ah, pero o sea, pero el especial del
humor fuera de la paisana Jacinta sí me
daba. El
especial del humor no era la paisana.
No creo que era un espacio aparte.
Es que no era, claro, no es no es
chispirito y uno es este chapul,
pero que la maana es Jorge Benavide,
pues, ¿no?,
o sea, sí. Sí,
claro, pero eso sí me da risa, sobre
todo este cuando se reían, porque de
verdad les daba risa los mismos actores,
lo que hacían.
Sí, claro.
Ahí sí me había cagado. Risa.
Justo, justo hablaba con un miel de la
chamba de del sketch de Ay, se fue el
nombre
Terno Gastón.
El sol de el sol de México, ¿cómo se
llama?
Luis Miguel.
se el nombre de México
que que salía con la Carlota que ahí que
según lo que entiendo ahí es más o menos
donde nace un poco más el personaje de
la Carlota, ¿no? Porque salía, creo que
era JB y decía entraba, ¿no? Y decía
Luis, mi Luis, ay, mi papi, mi churro,
mi rey. Y se le tiraba encima, ¿no? Y
aléjate,
toque,
pero siento que ese era bien humor para
adultos honestamente.
Pero oye, pero a pesar de que era humor
para adultos, yo lo vi de niño.
Sí, yo también lo vi de niño.
Claudio Pizarro también, pero
ese era buenísimo y que le ponía la
música y saliendo,
pero ahora me da mucha más risa porque
Claudio,
o sea, creo que como chivolo buscábamos
cosas más irreverentes
y entonces cuando decían cosas que era
como que tenías que estar enterado, no
te iba a dar risa,
¿no? Cuando eras chivolo te da risa
cualquier
te da risa cualquier chulada, pero
te da risa cualquier exageración,
cualquier exageración, pero cuando
luego, o sea, yo lo veo ahora y me cago
mucho más de risa.
Ya no entiendo. Claro, ya entiendo por
dónde
me acabo de dar cuenta que yo veía
bastantes novelas, huevón.
Rubí
Salomé.
¿Quién ha visto Salomé?
No me acuerdo el nombre. La usurpadora
la usurpadora que brasileños.
He visto un brasileños.
¿Cuál es esa?
Hón, no han visto esa. [__] yo vi
mexican Marimar o cóo
la trilogía. La trilogía.
Cabilan también.
O sea, yo no lo veía, peroía porque
huevón, yo era yo era bien novelero.
Escucha, ya escúchame. Salomé tienen que
haber visto Salomé
que era una rubia que tú que tiene un
accidente, no me acuerdo si ella tiene
ella o su esposo tiene, no, ella tiene
un accidente y su avión se cae como que
en la selva y él como que se va todas
las novelas como que él buscándola y
ella como que viviendo en la selva. Una
[__] así
como un náfrago.
Ah,
como náufrago la película.
No, pero vi en la selva.
Ah, okay.
A mí me encantaba la han visto salum,
pero hacía de lejos laora meuf yo, o
sea, volvía del colegio y ponía es
sabes lo que no me gustaba que, o sea,
mi mía también oas y por eso a veces
como que yo también me quedaba mirando,
pero lo que no me gustaba era mujeres
caso de la vida real.
Me parecía, me parecía muy fuerte y para
el horario que era yo me moría. Hón,
nunca lo veía tanto. Yo lo vi,
yo vi uno.
Tú lo ves por moro
esa hón. Yo me acuerdo que uno me marcó
y me traumó porque era salía la mamá que
el chivolo me daba sangre.
¿Qué?
El y le decía, "Mamá,
le decía, mamá, estoy meando sangre."
Literalmente la mamá iba corriendo y
efectivamente me da sangre. Entonces van
y se llevan el chivolo al hospital para
que lo
Estás hablando de la Rosa de Guadalupe o
de
No, eran mujeres del caso. Creo que eran
mujer.
Es más o menos parecido.
Eran Sí, no sé, una de las dos.
No eran parecidos, pero sí hablan
huevadas.
En fin. Espérate, espérate. No termina,
no termina.
Y luego lo curan al chivolo y parece que
cuando lo curaron, yo en mi cerebro de
niño no no entendía lo que pasaba.
Yo entendí que le habían cocido la
pichula porque al siguiente ya no le
sangraba, pero decía, "Ya no puedo
mear", le decía, "No puedo orinar." Le
decía, "Mami, no, no me sale,
me pipido en work." Y literal la mamá se
frustró porque chivó la honorina y no sé
qué cosa hizo en mi cerebro que yo me
traumé y dije, "Imagínate que no puedas
mear y que como que se te infla el pene
para que no meas y puf explota y
cuando eres niño imaginas muchas cosas,
imaginas muchas cosas,
imaginas muchas pichuladas
y también este sientes mucho, pues
algunas cosas te te golpean fuerte.
Gatitos, gatitos,
gatitos.
No tiene nombre, de verdad le dice
gatito uno. Gatito
no.
viendo gatita
este
me quedé pensando estructura
no es que me quedé pensando en la mamá
de Timmy.
Lo que pasa es que el otro vi un meme
que decía este ahora entiendo, ahora
entiendo mis gustos no y sale la mamá de
Timmy. Sale Danny Phantom.
Uh. A mí me gustaba. Había una gótica en
Danny Phantom. Sale la gótica de Danny
Phantom. Sale la mamá de Dexter y sale
Queosible.
Es eso te iba a decir. ¿Cuál era su
crash de de dibujitos cuando eran
pequeños? Imposible. Mí era Imposible.
Pero no, que imposible. La mala. Oh.
Ah, la mala de pelo negro y verde.
Pelo negro y verde.
Eh, ay, ¿cómo se llama esta huevona?
May
de Pokémon.
¿Qué?
No, la de la segunda. No, después de
Misty. Ah, la de de un pelo así como
Sí, sí, sí, sí, sí. Ya no me acuerdo su
nombre. Se llama,
creo que era May
el que tenía una banda
que tenía Tochic.
La que la que tenía Torchi.
Ya. May. Creo que sí es May. Sí, sí. Se
me olvidó su nombre.
Ah, sí, sí.
No, a mí era aquí imposibleón.
No,
era mujer de acción
la de negro porque era mal.
¿Cuál es tu crash?
Creo que en algún momento dijiste uno.
Dijo que el bárbaro.
Da el bárbaro.
Da gente recién veo. No,
Chacos el cerdito.
No, espérate. Chepiar
la serie me encantaba.
Era muy buena. Y el bárbaro es Dave, el
bárbaro. Dave, el bárbaro.
Se con cerdito,
¿no?
[__]
O sea, me encantaba la serie y punto.
Entonces sí.
Nada, que era muy buen humor. Era muy
fino. Ese humor sí es muy bueno. Ah,
ah, es un poquito. Sí, puede ser. Ah,
es más que Brook,
pero Brook también es racista.
No, Brook no.
Es que Brook es chino y negro.
Y aparte era un perro.
Y aparte
era un [__] Era un [__] [__]
Era el real simple.
Era sí. Era el real.
Pero sí, ya lo he dicho antes. Gohan.
Ah, Gohan. Sí,
era mi
Pero Gohan niño o Gohan ya.
Él él era un niño,
¿no? Gohan este adulto, pues.
Porque Gohan era un niño, o sea,
cuando estaba tratando de gilearse a
Ah, ya. Era un chi
su flaca, su esposa.
Y sabes quién, sí, pues. Y sabes quién
te dijo es que acaba decir me gustaba y
conecté muchas cosas y dije, "Sí, sí,
sí. Es que vi, no sé,
Android 18.
Siempre dices eso,
pero no. No,
top tres.
Ah, la [__] me
top tr
es que dijo que leía al picho que el
se mete en la casaca de ti y los dos
casaca. Voy a voy a subirlo los stories
de mientras estamos grabando.
Baja, baja, baja. Concha de tu madre.
Madre
este
g que te gusta.
Estamos tratando de grabar. Ahí está el
gato dos, gato uno, la cámara,
la casaca,
la casaca de ti y estos [__]
Y literal es en vivo.
Sí, sí. ¿Estás en vivo?
No,
o sea, esto lo van a ver, o sea, esto lo
van a ver,
pero ya top tres así no más
que imposible 18 y y ah
la mamá de Timy
May, la gótica de Danny Phantom.
Fuck.
La secretaria del alcalde de
caballero.
Hombre, hombre, hombre. Sabio Jorito.
No alcalde.
El cerdito.
Alcalde mojojo. El cerdito.
Dani Phantom.
No, estoy diciendo top tran al final.
No importa el orden.
Ah, bueno, estoy tratando de pensar
quién más.
O sea, Gohan
top uno.
Ya falta uno.
No me acuerdo.
El Digimon algún
alguien de alguna serie pero con
actuado. Ah, ya sé. No, mentira.
Se puso serio
esquimo.
No, la el el live action de Peter Pan.
Peter Pan. El el chihuolo que hacía.
Ah, tienes razón, huevón.
Tenía su pinta.
Sentí cosas.
Cosas.
No, yo tengo una amiga que me decía,
"Peter B era bonito, pero el que más le
gustaba era el pirata."
Garfi
el garfo.
No, yo le digo yo, yo le dije, ni
siquiera me acuerdo del pirata de cómo
era, pero en ese momento cuando me
cuando me mostré la foto dije,
diceo.
Ah, es era el pirata. Hón,
pero es es el el que actuó. No me
acuerdo el nombre del actor, creo.
No, ahora está medio cagado, dice.
No, es el que actúa como en Batman.
Arkham, no,
el Batman.
Sí, creo que es el actor este. Ah, que
hace
vab el vagabundo que aparece por
No, no, no es uno de los muertos,
¿no? Pero la chica también yo la veía
decía, "¿Cómo pueden haber personas tan
hermosas?" Veía a Peter B y la chica
decía,
"Ah, bueno,
la chica sí, de niños sí me gustaba."
Sí, me acuerdo.
Oye, esa película es buena, ¿no?
Y habrá sido flacos.
Ojalá, quizás. Ojalá,
si no sus hijos habrán sido hermosos,
huevón.
Bueno, mi top tres, aunque nadie me
preguntó.
Ah, sí, y hace lo que siente Jorito a
veces.
Este, la señorita Velo, la mala y que
imposible
y es uy tenía el otro. Se fue el hombre.
Dile la mamá de Timy.
Escúchame,
la señorita Velo como se diga. Siento
que iba a decir no, pero no tenía cara.
que está la estás objetivizando un poco,
pero en realidad algo que pone,
espérate, espérate,
pero yo no le voy la cara
la voz que tenía era muy sensa muy sens.
Buenos días, alcalde. Como
yo le con sus ojos que tenía era muy
sexual, chos
Sí, me acuerdo que era una voz así bien
sensual que derrochaba
que una persona Sí, sí, sí. Y fácil en
la
¿Por qué dijiste Kilva hace un rato?
Porque recuerdo que en algún momento
dijiste que te gustaba Kilwa.
¿Quién es Kilva, hombre? El Hunter.
Kilua lo vio de bien.
Kilua
y no nada que ver.
No.
Kilva o Kilva. Kilva.
Kilva se llama.
¿Y por qué Kilua?
Kilva.
Te pasaste.
Kiyua.
No.
Bueno, así. Ahora sí. Tú.
Ya dije.
Tú dije.
Ya dijo.
Ah, Martín también dijo.
Ya. A ver. Ya, ya vamos cerrando. No
creo. Al final.
¿Qué hablas?
Estamos arrenaditos. Ah,
sí.
Ah, ya. Esto es un poco interesante. Es
como que juegos como de barrio, juegos
de chivolo, no necesariamente de barrio,
de colegio, quizás. Trompo.
Justo ayer, no, justo el fin de semana
pasado jugué siete pecados.
Sí.
Oh, siete pecados. A veces jugamos en
las pichos. En
serio pecados.
¿Jugamos qué?
O sea, a veces en las pichangas todavía
jugábamos siete pecados.
Que no se caiga
cuando ya todos están jugando mal y
dices ya como que se rinden.
Sí. Ah, en serio. Siete pecados. Ah, sí.
Yo te dije, "Ay, no, juegas chapadas
también. Mata gente, encantado. Mata
gente, encantado.
Los botados
se encantando a mí todos mis amigos.
Algo así, ¿no?
¿Qué?
Sí. O me salgo aquí y no sé qué cosa y
al que no los veo también.
Por mí, por todos mis amigos, por los
que veo, por los que no veo, porque
están escondidos y porque están
escondidos.
¿No le pasaba que cuando jugaban este,
¿cómo se llama eso? Escondidas.
Este, alguien siempre se sacaba la
[__]
Es era
corre.
No,
huevón, una vez una chibola, o sea,
estamos jugando los escondidos una vez
una chibua, en un cumpleaños pla se fue
contra la mampara, huevón,
y rompió la mampara.
A la [__] Sí, huevón.
Eso pasó mi caso.
¿Sabes una cosa? Es también, ¿no les ha
pasado que las formaciones de colegio
alguien siempre se desmayaba
o se tiró un pedo? En serio,
alguien siempre vomitaba.
Alguien se tiró un pedo alguna vez. Pero
eso pasó en todos los colegios porque
tenemos el mismo recuerdo siempre
alguien se desmayaba en las formaciones
alien desmayaba, bueno, en mi caso era
el copo Cristi, ¿no? Que todos se ponían
a arrollar, a rezar colegio solit y
luego alguien siempre se unos tres
personas de seguía y seguía seguía.
Parecía, parecía este parecía
entrenamiento de hit. Te decía como que
párate, arrodíllate, rea, párate y el de
tu costado se desmaya y tú sigues
mirando la olea, [__]
Mira frente
abuso.
Sigue al waffer. No jodas.
Oye, si era waciencia.
No mires, [__] Mirante.
No me falta respeto. Wfero.
¿Cuándo prestado así? Son pasa por
meterme en un colegio religioso, [__]
No había otro. Yo me acuerdo que en mi
colegio en se nos dio, no me acuerdo si
era cuarto o quinto primaria,
mi colegio también es solita y mi
colegio por alguna razón
el A, ya lo he dicho varias veces, el A
era el salón de hombres y el B el salón
de mujeres, pero estupidísimo, pero
bueno. Este, y en el
espérate, espérate, Chepi, en el en el
recreo sí se veían. Sí, por eso te digo
es una estupidez.
No, yo con un colegio que de ahí te digo
la la estructura por acá hay un colegio
todo.
No, no, no me preguntes. Dijo después ya
me ya me dejó hablar.
Ah, tú sí le entendiste.
Sí,
yo no le entendí ni te explico.
Ya me dejó hablar.
Tú pensaste que le ha dicho sí,
solamente para que se calle.
Dale, dale, dale.
que mi colegio se nos había dado por
jugar este eh Encantados y jugamos
hombres contra mujeres
y veías a una promoción de 80 personas
porque eran muy pocos los que no
jugaban, no era una no es una promo
chica, pero vías a 80 personas corriendo
por el mío de todos lados y de repente
de repente que estabas corriendo,
escuchabas un ah
que se había sacado o se había sacado la
[__] otra persona o se había metido en
las canchas y le había caído un p un
balonazo en la cara, pero todos los
[__] recreos escucha que la gente
corria. Ah,
gritaban así, huevón.
O sea, como niño, pues, ¿no?
O porque en mi colegio sí gritaban así,
pero no porque se golpeaban, sino que de
la nada estabas enclad y ah y todo como,
¿qué fue? Hón, en mi en mi salón
agarraban estos pajeros y en las
esquinas está comprobado que en las
esquinas
si tú si tú te vas a una esquina y
hablas así, se escucha fuer se escucha
el eco por todo el por todo el salón y
estos pajeros iban y es como, imagínense
salón cuadrado, ¿no? Y en medio del
salón habían unas este una columna, ¿no?
y las columnas sobresalían, entonces ahí
se hacía una esquina y algunos se se
ponía en esa esquina y empezaba ah ah
empezaba a gemir en la esquina y se
escuchaba en todo el salón.
Yo no sería profesor de primaria ni
secundaria de verdad. O sea, hablando
hablando serio, qué huevos porque los
chibolos no tienen empatía,
solo una [__]
es vocación, eso sí es vocación, huevón.
En mi cabeza los, o sea, los chivolos
aún no han desarrollado la capacidad de
de No, eso es verdad. En verdad no, sí
no son empáticos.
Son malos los chivos son malos.
Nosotros no más en en la universidad,
¿te acuerdas?
Ho, hubo un salón, no me acuerdo si era,
creo que era cuarto ciclo,
Martín en en la aura,
no, no, en cuarto ciclo que estábamos,
no sé, no sé si usted estab estaba
Ronnie, creo,
estamos Ronnie, Jorgito, éramos como
ocho galifardos que pensaban que estaban
en el colegio y nos escondíamos las
mochilas, nos escondíamos las
calculadoras, nos bajamos un app para
controlar el el, ¿cómo se llama?
proyector profesor, le hacíamos zo al
Excel, solo se veía una Zelda, éramos
estupidísimos y teníamos 18 años, más o
menos, 18 años,
huevón, me tocó un salón con estos par
de pajeros y putaían buy la profesora no
va a sacar, [__]
Madre,
con nosotros se fue,
¿no? Con y con otros huevones,
los más delincuentes.
Yo los conocí a ustedes en
los más delincuentes, ¿no? Estaban
calmados en No,
¿qué vas a decir? Te veo con aguantado.
No, no, que fui a un colegio.
¿Fuiste a un colegio?
Hace un mes.
No, también
no fui un colegio hace un mes a dar una
charla de lo que era mi vida después de
salir del colegio.
Serio.
Sí. No, no es broma, la verdad. Y en
verdad sentí miedo de hablar con un
niño. Hón,
¿y qué dijiste? Me rogado.
No, porque fui desde, o sea, hablamos
atención,
¿no? Sí, se callaron, huevón. Primera
vez que, o sea, buenos días, ¿qué tal?
¿Cómo están? Y los chicos que obviamente
ven un huevón que no
qué atendían los chivolos. Fui desde
cuatro, cuarto de primaria, quinto de
primaria, sexto, primero, segundo,
tercero, cuarto y quinto.
Ah, no, esos sí son delincuentes.
Sí, sí, fui todos, así todos. Pero los
que más les gustó fue quinto, porque fui
con mi amigo Angelo que lo que hizo de
dicho de paso el primer tema de nuestro
podcast y que ahora está ya resurgiendo
este
de la ceniz está haciendo más contenido
y nosotros ojalá.
Sí, sí.
Este
no, no, de hecho de ahí les conto más
ideas, pero ya la cosa es que fui con él
y
espérate Chevi, siempre dice esa huevada
cuando estamos grabando.
Es que es más personal y no nos cuenta
ni [__] Cuenta ni [__] Cuenta ni
[__]
Bueno, muchach, chao.
Ustedes lo ven todo carismático y así,
pero Chal, terminamos de grabar y dice,
"Ustedes no son mis amigos y se larga se
apagar."
Adiós.
Adiós. Me llevo el gato. Este gato no es
de Jorge.
Y dice, "Me pagan mi gato. Me lleva mi
gato y me voy."
Y se lleva su incacola de Jorcito. Ah,
es
eso sí me lo llevo. ¿Ves?
Ya, perdón.
Ven que no la
Y qué pasó en el colegio?
Ah, no, no. Primera vez que me pongo tan
serio hablando con Chivoloso y sí sentí
es ese temor de hablarle a chicos que no
conozco porque dije, "¿Qué me van a
decir? Me van a hacer bullying como yo
hice bullying a los profe
cómo está ahí, huevón.
Sí,
¿cómo llegué a ese punto?
Tu colegio
Sí, en mi colegio.
¿Y alguna vez han hecho llorar a un
profe?
No, yo no.
En mi salón sí.
O sea, en mi salón se han hecho. Yo no.
Yo no he hecho llore.
O sea, yo no, pero sí es un evento cre
la hicimos les digo la hicimos porque
fue mi salón, ¿no?
Martín hizo renunciar. Le hicieron
renunciar, huevón. Uno a de mis amigos
le dijo, "Profe, esto está bien buena."
Había un delincuente en mi salón que
había una profesora que era, o sea,
realmente la parecía una modelo, o sea,
era muy guapa. Seguro ha pensado siete
veces cómo decir eso sin sonar este un
[__] Había una persona que era
una guap.
No lo pensé tanto. Una mod,
¿no? Pero sí, o sea, o sea, era wow.
Profe, la verdad que está bien rico.
Había había un [__] en mi salón, pero
[__] [__] que se acercaba a la
pizarra y le decía, "Profesora y como lo
que había escrito, explícame esto." Y la
profesora se volteaba, ¿no? Para
explicar. El huevón iba por su espalda y
y le hacía así.
Sí, en mi salón también había. ¿Sabes?
¿Sabes quién lo sabes? No,
es terminó mal, huevón, en la vida.
Terminó mal.
Tengo una pregunta. ¿Era repitente?
[__] de [__]
Ah,
era repitente
no sé si habrá repetido después.
No, pero cuando yo tus esas pajeras,
¿no? En ese entonces no repet
es que ponte. En mi caso, nos empezamos
a volver bien pajeros todos los de mi
salón en quinto en primaria cuando
cuando pasamos a quinto
y llegó es que llegó un repitente.
Ah, okay.
Esos eran los peores.
Eran los peores
porque ese hacía lo que lo que decía
pero en quinto de primaria, o sea,
nosotros en quinto de primaria y le
hacía esa hugaz a las profesores, se les
hacía así, se ponía así. Era un [__]
de [__] O sea, es, o sea, por eso
digo que los chibolos no tienen, son
malos, huevón. Son malos.
Yo solo veía el bárbaro
y ya me pajeaba, pero ya
yo
un poquito puede ser,
huevón. Me acuerdo que una vez nos
fuimos de retiro y estábamos en un
cuarto 40 huevonazos, pues. 40
huevonazos y un profesor apaga las luces
y de la nadaí
y el profesor, jóvenes, por favor, ya
paren.
Ya, [__]
Jóvenes, prend Chicos, por favor. Ya, ya
apagado la luz. Escúchame, qué tengo que
terminar esta. Apaga la luz.
Ya, chico, [__]
Apaga la luz y de la nada su mamá se
llama Lucila.
La mamá del profe.
Sí. Entonces
a su nombre. Lucila. Lucila. Lucila. Ah,
Lucila. Tom. Ya basta, por favor. Ah,
está llorando.
Oye, a mí me parecería ridículo.
[__] el día siguiente juego guerra de
almo y destrozamos dos colchones y como
cinco al más.
Yo no sé si yo no sé si como profe
es que no sé, huevón.
O sea, si hacen una palomidad así la
ignoraría, supongo.
Tú lo ignorarías.
Es que bueno, si dicen el nombre de mi
mamá, no sé.
Claro, dice el nombre de tu vieja. Hay
algo, hay algo primitivo acá que se
detectiva que
no sé si llora. Bueno, él era bien
sensible.
Yo no lloraría. Yo creo que o sea
cogieron al profesor más sensible. Todo
lo anterior me daría igual, como quea
pajeros de [__]
Es más, yo ni siquiera aprendería. Yo yo
escucharía que los chos están así y yo
empezaría
hacer una [__] así cualquier hueva.
Es que cuando eres chivolo te da risa
cojudez, entonces siento que de adulto
me da más cringe escucharlos hacer eso,
¿me entiendes? O sea, yo como [__]
uno.
Es que Jorgito es un adulto. Él tiene
dos camas en su casa.
Tiene dos camas en su casa.
Dos gatos, dos camas y un libro con
nombres potones.
Es que dan vergüenza.
Gracias, gracias,
gracias, gracias.
No sé, pero ese tipo de huevas me da ver
ajena. Pues
claro, claro.
O sea, lo respeto, lo
Sí, respetamos. Yo me acuerdo en los
kinos
este
había una canción que que si no sí no le
contesto, me se desespera, ¿no?
Y este y siempre decían el nombre de la
mamá de un pata y una vez pasó que
invitaron a la mamá de Kino
y todos estamos en la fiesta de
si no le contestó se desespera Evely
haciendo lo que hacía ella. y todos
no sé cómo hacían ni se averiguar hasta
el hombre de la abuela y todo,
pero todos nadie cantaba la canción,
todos escuchaba la canción que que el
sonido era sí y todos en unísono
[Risas]
creo que es el único nombre de una mamá
de un pata de colegio que no me he
olvidado. El único, el único,
el que ni siquiera siguió la canción,
simplemente
nada que ver con encajar el nombre, no.
Ay,
ya cuánto vamos ya que ya
no ya est ya estamos hablando.
Quiero acabar,
¿no? Que nos hemos sido creo que ya
hasta que aquí
en conclusión los niños son una [__]
Los niños son una [__] A ver, sea
porque Martín tenía una estructura de
como 10 puntos [__]
y yo tratado de leer está pagado.
Curiosamente sí hemos sí hemos abordado
hecho ni [__]
Hón,
no. Sí, sí creo
ustedes se han divertido, así que ya
listo y ponle su like.
Evely,
adiós. Chao.
No, espérate. No, no, espérate.
Recomendaciones o algo, ¿no?
Eh,
lloré en el último capítulo de One Piece
y lo estaban viendo. Mir,
ya terminé el arco del papá de Kuma.
Sí, ya puedes ver todo.
Vi de Kuma.
Sí.
¡Uf!
Por eso te mandé les mandé un mensaje
llorando a ustedes tres. Estaba
llorando. Sí, de verdad. Mandé un
mensaje llorando, chicos. He visto un
capítulo que
estabas [__]
No, no estaba llorando.
Ah, ah, sí,
sí. Que de verdad me quebró el corazón,
huevón. La gente que está el día en el
manga, perdón, en el anime tiene que
verlo.
Yo lloréón horrible. Hón,
yo recomiendo Get Backers.
¿Qué?
Get backers.
Ah, esa serie que nadie
que nadie ha visto.
El que el que recomiende, el que diga
que reconoce la serie
tiene quearenear.
Y el que el que diga que no no la conoce
tiene que llempear.
Tiene que llampear. Oti, solo tú la
conoces. Así tal cual. Ese mensaje.
Solo tú la conoces. Por favor, dejen
comentarios en Spotify, en YouTube y
denle like y pongan la campanita y
recomiéndenos,
denos feedback porque a veces no sabemos
que qué es lo que ustedes piensan.
Compartan en sus historias de Instagram,
todo porque si no vamos a desaparecer.
Sí, [__]
Sí, se nos va todo.
Y vean Superman, si no lo vieron en mi
en la reseña, vean la reseña también.
Para lo que les gusta Pokémon, en Amazon
Prime, en Amazon Video han subido eh dos
temporadas nuevas. Eh, creo que es Black
and White, ¿no? Sí, Black and White y
Pear. Eh, Shanning Pear, una cosa así.
Pero están buenas. Ah, están buenas.
Están buenas.
Serie,
o sea, sí, Pokémon las antiguas.
Ah, las antiguas,
o sea, no tan antiguas. Creo que una es
de 2011, otra es de 2014, pero están por
si quieren. Es que siento que ha pasado
mucho tiempo.
Es antiguo. Son 14 años. 10 años,
huevón. 2011 son 14 años.
Claro, huevón.
Sí, claro.
Pensab
ya nació un niño de 14 años, huevón.
Me acas sentir imbécil. Pero el imbécil
eres tú.
¿Cuánto? ¿Cuándo es hace 14 años?
Eh, yo tenía 14.
14.
Oye, tienes razón. 15
mi compañ. Está bueno.
Y el Chali, el cumple de Charli es en
la próxima,
la próxima semana, el próximo. Bueno,
cuando desde cuando lo están viendo
ustedes, ese domingo, el domingo de esa
semana
porque este sale el próximo lunes, ¿no?
Claro,
ese domingo.
Este domingo.
Buenísimo.
Así que y
para
para el trago, los globos, el número
para el meang. Apena y no.
¿Quién diría que estamos pidiendo plata?
Hón pide, huevón.
Pero no hay nada. Está mi polo acá.
50 soles se baja
gracias. Vamosamos. Acabó. Ay, [__]